# beautySalon
Система Расписания Салона Красоты. Нужно создать страницу, где отображается расписание работы сотрудников салона, так чтобы можно было записаться на прием. Записи клиентов должен видеть только Администратор и Мастер, другие видят только занятое место. После предоставления услуг Клиент оставляет отзыв. Предложение о написании отзыва приходит на электронную Почту. Администратор может читать отзывы о коллегах.
Общие требования
Необходимо построить веб-приложение, поддерживающую следующую функциональность:

На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам
Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL.
Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
Код должен быть документирован.
Приложение должно быть покрыто Юнит-тестами
При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры, и события в системе обрабатывать с помощью Log4j.
В приложении необходимо реализовать Pagination, Transaction в зависимости от Вашего проекта
Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи. 10 . В страницах JSP применять библиотеку JSTL 11 . Приложение должно корректно реагировать на ошибки и исключения разного рода (Пользователь никогда не должен видеть stack-trace на стороне front-end). 12 . В приложении должна быть реализована система Авторизации и Аутентификации
Требования к системе
#Java 8
Apache Tomcat 9
Maven 4.0
MySql 8.0.16
#Установка и запуск
Загрузить или клонировать проект с GitHub
Создать базу данных beauty_salon
В корневой папке проекта выполинть команду mvn clean install tomcat7:run
Перейти по ссылке http://localhost:8080/
